[Yeni TV Dizisi]
Konuklar ülkesi.
[Not: 3. Bölüm'e gönderme]
Ülkemiz uzun zaman önce
böyle bilinirdi.
Bir zamanlar Japon konuklar üstünde duran
o hayal dolu Shinjuku gökleri...
...şimdi yabancı ülkelerden gelen
konukların sözleriyle doldu.
Ancak, iki adam vardı.
Gizemli serseri Gintoki Sakata...
...ve eski bir numaralı konuk
Shinpachi Götçene.
İkisi bu çürümüş gece kentinde
hâlâ iş yapıyor.
[Kintama]
[Bölüm 2]
Altın saçlı adam...
...sanki Altın Şovalye imiş gibi...
...şehir içinden süzülerek geçiyordu.
[Not: Normal Gintama'da
Gin'e Beyaz Şeytan deniyor.]
Gin-san, yalvarırım!
Birlikte en tepeye çıkalım.
Umutsuz ahmak.
Seninle dans edeceğim, Shinpachi.
Sıkıntıya bak.
Burası lağım çukuru gibi.
Kimsin sen?
Kagura.
Size emrediyorum.
Bana sadâkat yemini edin.
Ederseniz, dileklerinizi
yerine getiririm.
İnce buz üstünde dans ettiklerini
farketmeyen adamlar.
Ne?
İyi bakalım.
Tırmanabiliyorsanız tırmanın!
Kırmızı pençelerini
sivrilten kadınlar.
Feleğin çarkı çok zorlu.
Son âna dek hareket etmez.
Benimle vals yapar mısın...
[Not: Katsura'nın kadın
kılığına girmiş hâli Zurako.]
Gösteriyi izlemek için
sabırsızlanıyorum...
Evet.
Götçene'nin bu hikâyenin sonucunda...
...bu kadar kritik bir rol oynayacağını
kimse beklemiyordu.
Götü sadece.
[Devam edecek...]
Selam! Ben, Gintoki!
[Not: "Kai: Yenilenmiş."
Yeni Dragon Ball Kai animesine gönderme.]
Bu hafta adımız "Gintama Kai" olacak...
...ve yönetmenin kestiği sahneleri,
meşhur 151. bölümün...
..."16:9 HD Remastered"
versiyonunu yayınlayacağız!
İşte karşınızda "Gintama Kai!"
Kesin izleyin!
Hey!
Ne demek meşhur 151. bölüm?!
Geçen hafta yayınlanan bölüm o!
Sadece geçen bölümün özetini
yaptın hem!
Her bölüm için gösterişli
göndermeler yapmana gerek yok!
Sahneler üstten ve alttan
kesildiği için 16:9 hem!
Çok heyecanlandım!
[Not: Dragon Ball göndermesi.]
Ben heyecanlanmadım!
Kimse var mı?
Geciktiğim için kusura bakma.
Abu-san'ın 7. cildini getirdim.
Yok muymuş?
Bu-
Bu...
Katakuriko, burası neresi?
Sık sık geldiğim berber.
Seni dostumla tanıştıracaktım,
ama görünüşe göre burada yok.
Bu...
["Cennetler İnsanlar Üzerine Başka Bir İnsan
Yaratmak Yerine Chonmage'yi Yarattı"]
Eğlenceli olacak gibi.
Saçımı mage yapar mısınız?
Bu...
Shogun?!
[Not: Shogun = General.]
O şeref dolu yüzü
asla unutamam!
O nazikçe katlanışı!
O mütevazi kamışı!
Neden?!
Shogun neden böyle pis
bir yere geliyor?!
Saçıma mage yapar mısınız?
Mage yaptırmak mı istiyorsun?
Burada mı?
Kabare barına gitmeye ne dersin?
Gelmiyor musun?
Bu ihtiyar Shogun'u
yanında sürükleyip...
...ona hâlâ yanlış şeyler öğretmeye
devam mı ediyor?!
Bunu sahibine senin yerine
ben veririm.
Sen git ve keyfine bak.
Halktan biriymiş gibi giyinmeden
zevkle sokakları dolaşmak istiyorum.
Amacım Edo halkının yaşam
tarzını öğrenmek.
Liderler peşindekilerinin
ne hissettiğini anlamalıdır.
Bu mükemmel bir fırsat.
Değil, değil, değil, git!
Ciddi misin?
Burada mı traş olacaksın?
Shogun'u traş edeceğimizi
düşünmeyin bile!
Gidin lütfen!
Garip zevklerin var.
Ben her zamanki yere gidiyorum.
İşin bitince gel.
Dur!
Onu da yanında götür!
Bir kabare barına gidip, Shogun'u
burada yalnız mı bırakacaksın?!
Seni o kıyafetle kimse tanımaz.
Korumaya ihtiyacın yok.
Hayır, var.
Kabare barına gitmek için
bu ne acele, ihtiyar!
Benden de selam söyle.
Hey, dur!
Sapık ihtiyar!
Size güveniyorum.
Ne yapalım?
Ne yapmamız gerekiyor?!
Shogun'u traş etmek!
Hayır, hayır!
İmkânsız. İmkânsız.
Bekle, Shogun-sama!
Biz berber bile değiliz.
N'apacağız, Gin-san?!
N'apalım?!
Ne bileyim ben?!
Her şeye cevap vermemi beklemeyin!
Benim de bilmediğim şeyler oluyor!
Ağlamak istediğim zamanlar oluyor!
Kaçmak istediğim zamanlar oluyor!
Bu yüzden kaçalım dedim işte!
Sizse ağır davrandınız!
Ne yapalım?
Kaçmayı geçtim...
...saçını yapamazsak...
Üçümüzün de kellesini uçururlar.
- Oboroshaa!!
- Kustun mu?!
Özür dilerim...
Gerginlikten kusma
refleksim tuttu.
Daha fazla dayanamayacağım.
Neden bahane bulmaya çalışıyorsun?!
Kendine gel!
Zavallı.
Shogun olup olmaması önemli değil.
Kafasındaki saç herkeste var.
Ben başlıyorum.
Hoş geldiniz.
Vay anasını! Başlıyor!
Etkileyici!
Saçınızı bugün nasıl
yapmamızı istersiniz?
Asker traşı mı olsun?
Önden ayrık mı olsun?
Bir man-
Mugoshuroro!
[Not: Kusma sesi.]
Tamam!
1, 2, 3!
Ne yapıyorsun?!
Ölmek mi istiyorsun?!
Shinpachi'nin kokusu beni de
etkiledi.
Kusasım geldi.
Kusası gelmişmiş!
Ya üstüne kussaydın?!
Sorun yok.
Ucuz yırttık.
Shogun...
Shogun'un alnında işaret mi vardı?
Bir narutoya benziyor...
[Not: Naruto ramenin üstünde
balıklı kek.]
Öğlen yediğim ramenden...
Tamamen çiğnesem iyi olurmuş.
Konu o değil!
Ne yapacağız?
Alnına yapışmış.
Alnında "et" yazması kadar
kötü bir şey bu!
[Not: Yude Tamago'nun Kinniku-man'ine gönderme.]
Durum kötü!
Shogun aynaya bakıyor.
Örtün şunu!
Birisi örtsün şunun!
Aynaya kim naruto çizdi?!
Özür dilerim!
Ben çizdim!
Seni öldürmemi istiyorsun?!
Çok özür dilerim, efendim.
Endişelenmeyin.
Bu sadece aynadaki bir şey.
Aynayı temizlersen iyi olur.
Tamam!
Özür dilerim.
Sürekli uyarıyorum yahu.
Yüzünüzü yumuşatacağım.
Off...
Bu gençler asla öğrenemeyecek.
Zamane gençleri azarı işitti mi
hemen işi bırakıyorlar.
Bakmadığın an hemen kaytarıyorlar.
Değersiz herifler.
Bugün nasıl bir kesim istersiniz?
Magemi yeniden yapar mısınız?
Elbette. Anlaşıldı.
Alnınızı traş ederken
sakalınızı keseyim.
Lütfen.
Neden?!
Madem öyle!
Şimdilik uzanmanız gerekiyor.
Lütfen gözlerinizi kapatın.
Eyvah!
Narutoyu çıkaramıyorum.
Sanki ayrılmak istemiyor!
Çıkmamasını geçtim, bu naruto
Gölge Klonlama Tekniği'ni bile kullanıyor!
[Not: Gölge Klonlama Tekniği,
Naruto'dan bir teknik.]
Sakin ol!
Gölge Klonlama Tekniği değil.
Başından beri
üstüste yapışmış iki taneydi.
N'apacağız onu?!
Sharingan'i varmış gibi oldu!
[Not: Sharingan, Naruto'da bir göz tekniği. Rakibin tekniklerini yapabiliyor.]
Yanına yaklaşmaya korkuyorum!
Özel tekniklerimi çalabilir!
Hiç böyle pis bir Sharingan görmedim!
Seninse özel tekniğin falan yok!
Bu yüzden, dövüş oyunları yapamadığı için
Bandai Namco zor zamanlar geçiriyor ya!
Birisi bir şeyler yapsın!
Sakalını traş ederken
onları temizleyim!
Hey!
Neden ben?!
Ellerimle yapamam ki.
Kayıyor.
Kagura-chan!
O ramen ne kadar yağlıymış öyle?!
Jiletle alabiliriz.
Hey! Çok tehlikeli!
Dikkatli ol. Dikkat et.
Biliyorum.
Bakar mısınız...
Daha ne kadar bekleyeceğim?
Şu an önemli bir işin ortasındayız,
kapa çeneni, geberesice goril!
Elim kayarsa neleri keseceğimi
kimse bilemez!
Tamam!
İşe yarıyor!
Aldım.
Süper! Devam et!
Diğer Gölge Klonu'nu da al.
Başardım! Aldım!
Başardın, Kagura-chan!
Oh be...
İlk aşamayı bir şekilde geçtik.
Altyazı: SyLaR_54
www.anime-ceviri.blogspot.com
[Oedo Çizgi Romanları]
Adam sonunda emeklilikle yüzleşiyor!
Atsineği yakalamakla oyalanan
2 nesil sonunda bitiyor!
Shinji Nagashima'nın yeni eseri!
Abu-san cilt 271.
32 Nisan'da kitapçılarda.
Lütfen en yakın kitapçıdan
siparişini veriniz.
Bu da ne?
Dur... bekle...
Ne? Olamaz.
Gin-san?
Bu...
Yoksa...
Shogun'un magesi...
Salaklar!
Adam gibi temizlik yapamıyor musunuz?!
Her taraf av köpeği boku dolmuş!
Hayır, değil!
O kesinlikle Shogun'un magesiydi!
Kanıtları ışık hızıyla sakladın, ama
magesinin koptuğu besbelli.
Yanılıyorsun!
O kesinlikle av köpeği bokuydu!
Rengi! Boyutu!
Av köpeği bokundan başka
bir şey değil!
Ne fazlası, ne azı!
Av köpeği nerede ki?!
Korkunç bu!
Narutoyu çıkarmaya çalışırken
magesini kestin!
El kaymasıyla olacak iş değil bu!
Ne yapacağız?!
Seppuku yapmakla bile bunun
bedelini ödeyemeyiz!
Sakin ol!
Sakin ol, Shinpachi!
Magesi olmayan Shogun
koca alnıyla...
...sadece kelin tekidir.
Yenilmiş savaşçı cosplayi
yapan birisi gibi!
Evet, Shogun'u kendisi yapan
şey magesidir hatta!
Ama, Shogun'un kafasına
av köpeği boku koysan...
...herkes onu temizlemeye çalışır!
Bir samuray böyle yapardı!
Sâdık bir vatandaş böyle yapardı!
Shogun'un magesine bok diyen
bir samuray, samuray değildir!
Sorun yok!
Kesinlikle sorun yok!
Hayat o kadar zor ve zalim değildir!
Asla vazgeçme!
Ne diye hayat hakkında
konuşuyorsun?!
Süslü sözlerin sorunumuzu
çözeceğini mi sanıyorsun?!
Ama! Ama!
Biraz daha kısalmadı mı sadece?!
Sadece saç şekli bozuldu!
Bunu hâlâ başarabiliriz!
Bir mage yapabiliriz!
İzninizle.
Bunu bağlamama müsaade edin.
Yeterince uzun bile değil!
İmkânsız bu!
Önemli değil!
Yeterince sıkı çekmiyorum!
Böyle olmalı!
Hey!
Koparacaksın!
Saçını koparacaksın!
Pes etme!
Pes edersek, mage falan kalmaz ortada!
[Note: Slam Dunk'taki
Koç Anzai'nin ünlü repliğine gönderme.]
Gin-san! Shogun parçalanacak!
Shogun sınırlarını aştı!
Daha fazla dayanamıyor!
Çok fena acıyor!
Dur!
Lütfen dur!
Hey, bir şekilde mage oldu.
Hemen bağla!
Ben tutuyorken bağla!
Mümkün değil.
İmkânsız!
Güzel, bitti.
Şimdi farklı görünüyor.
Suratı büzüşmüş!
Kafasına bir şey depolanmış sanki!
Sevmişe mi benziyor?
Gülümsemiyor mu?
Sanki Gülümseyenler Diyarı'ndanmış gibi?
[Not: Tayland, Gülümseyenler Diyarı
olarak bilinir.]
Değil!
Derisi tamamen gerginleşti!
Kızıyor mu?
Gülüyor mu?
Anlayamıyorum.
Yüz ifadelerini okuyamıyorum.
Gülmediğini garanti ederim.
Özür dilerim!
Hemen düzelteceğiz!
Durum kötü, Gin-san!
Onu böyle bırakırsak
kesin kafamızı uçururlar!
Bir şeyler yapmalıyız!
Bu şeklinden memnunsa
gerisi önemli değil.
Bu durumu aşmamız gerekiyor sadece!
Doğru görünen bir şeyi bağlamalı
ve kaçmalıyız!
Mage!
Doğru ya! Az önceki mage!
Kafasına zorla takarak
onu kandırabiliriz.
Bir sorunumuz var, Shinpachi!
Bir av köpeği mageyi
alıp kaçtı!
Ben geri almaya gidiyorum.
Kalanını siz hâlledin!
Bekle, Kagura-chan!
Kahretsin...
Neden hiçbir şey işe yaramıyor?
Ne yapmalıyız?
Hey, Shinpachi.
Gin-san!
O...
O mage de ne öyle?!
Nereden buldun?
Bulmadım.
Yaptım.
Elimizde olmadığından
ben yaptım.
Dur...
Yaptın mı?
Müthiş!
Çok etkilendim, Gin-san!
Waku Waku-san gibisin!!
[Not: NHK'nın çocuklar için
yetenek programı.]
Biraz yapışkan sürdük mü...
Tamamdır.
Süper oldu, Gin-san!
Bu işe yarar!
Shogun'u kandırmaya yeter.
Yakından bakınca...
Bu mage dağınık durmuyor mu?
Kusura bakma da...
...bu mageyi nasıl yaptın?
Yan komşuda büyüyen
otlardan aldım.
Ne biçim ot o?!
N'apıyorsun?!
Bu ülkenin en önemli adamının
kafasına...
...öyle iğrenç bir şeyi
nasıl koyabilirsin?!
Bir liderin, altındakilerin duygularını
anlaması gerektiğini kendi söyledi.
Altındakiler derken orayı kastetmedi!
Shogun sevmiş gibi durmuyor mu ama?
Gülümsüyor mu?
Gülümsemediğini söyledim!
Shogun'un suratını öyle gergin bir
hâlde daha ne kadar tutacaksın?!
Düzelt artık!
Kızgın mı, gülüyor mu
anlayamıyorum.
Bir şeyler büyüyor.
Hey!
Bir şey bulaştı!
Özür dilerim!
Hemen düzeltiyoruz!
Bu hiç iyi olmadı, Gin-san!
Başka birisini kullan!
Kullanacak başka birisi yok mu?!
Başka birisi mi?
Başka çaremiz kalmadı.
Zura'nın alt kıllarını...
Neden orası diyorum?!
Saçını kullansana!
Anlamasını engellemeye çalışıyorum.
Kasığındaki kıllarını kullanma!
Katsura-san'ın saçı uzun olduğundan...
...az bir şey kessen de anlamaz.
Haklısın.
Kusura bakma, Zura.
O zaman buradan alıyorum.
Neden önden alıyorsun?!
Arkasındaki uzun kısma baksana!
Neden gidip de önden kesiyorsun?!
Artık çok geç!
Saçlarını şekillendirme
yöntemlerini resmen sınırladın!
Ön kısmı nasıl düzelteceksin?!
Önünde azıcık kaldığı için
çok garip duruyordu.
Bu yüzden tamamen kestim.
Gördün mü?
Nerenin Küçük Lord Fauntleroy'u o?!
[Not: "Küçü Lord Fauntleroy"
anime serisindeki Cedric'in saç stili.]
Anladık, anladık.
Her tarafını kısaltırsam dikkat çekmez.
Böyle mi?
Tamamdır!
O artık Katsura-san değil!
Wakame-san oldu!
[Not: Wakame, Sazae-san'dan
bir karakter.]
Unut gitsin.
Zura'ya asker traşı yapmaya
karar verdim.
Pes etti.
Bu herif şansını denemeyi
tam zamanında bıraktı!
Neyse, mageye dönelim.
Onu bununla kandırabiliriz.
Bu ipeksi saçlarla...
...eskisi kadar iyi bir şey yapabiliriz.
Biraz fazla ipeksi değil mi?
Orası değil lan!
Onu böyle bıraksam içim rahat etmezdi.
Sonuçta müşterimiz Shogun.
Neyin Shogun'u?!
Bu artık Shogun değil!
Bir Monsieur olmuş!
[Not: Hiroshi "Monsieur" Kamayatsu
isimli müzisyenin lakabı.]
Takunyalarını artık tıkırdatamayacak,
ama yine de iş görür.
[Not: Takunya, Hiroshi Kamayatsu'nun
"Sevgili dostuma" şarkısına gönderme.]
Konumuz o değil!
Gin-san! Küçük adamı unut
ve mageye odaklan!
Acele et!
Farketmeden önce düzelt.
Anladım.
Orası değil!
Neresini mage yapıyorsun?!
Eskisi kadar iyi görünmüyor mu?
O Shogun'u unut artık!
Buradakine odaklan!
Acele etmezsen, boynumuz vurulacak!
Gin-chan! Shinpachi!
Kagura-chan!
Geri almayı başardım.
Gerçekten mi?!
Aferin!
Geri alabilmene şaşırdım.
Bir daha görebileceğimizi sanmıyordum.
Zor da olsa bir şekilde başardım.
Bununla sorunlarımız çözülecek.
Bunu hemen Shogun-sama'nın
kafasına takalım!
Bu ne?
Üstünde neden mozaik var?
Neden garip kokuyor?
Çok zorladı.
Doğru boyutlarda av köpeği bulmak için
tüm kenti dolaştım.
Bakar mısınız?
Daha ne kadar bekleyeceğim?
Şampuanın saçlarıma işlediğini
düşünüyorum...
Ne?
Aşırı gürültülü.
Halkımın...
...böyle kötü şartlar altında
mage yaptırdığını bilmiyordum.
Bilmiyordum...
Hiçbir şey bilmiyormuşum...
Reform gerekli...
Berberlerde reform yapmazsam
Edo'nun hiçbir geleceği olmayacak!
O da neydi?
Ağlıyor muydu,
gülüyor muydu anlayamadım.
Neyse, ne zaman traş olacağım?
Kaç saattir bekliyorum.
Sen de mi?
Aslında ben de...
Ondan sonra hükümetin yardımıyla
o berber işine devam edebildi.
İhtişamlı binası ve ülke
çapından gelen berberleriyle...
...Edo'nun bir numaralı
berberi oldu.
[ARANIYOR]
Ancak, bu dükkânı kurtarmak için
hayatını tehlikeye atan...
...üç berberin varlığından
çok az kişi haberdardı.
[Son]
Uyuyamıyorum...
Gözümü bile kırpamıyorum. Hem de hiç.
Aslında, uyanığım.
Uyuyamıyorum...
Bir sonraki bölüm...
"Uyuyan Çocuklar Büyür"
Büyümek istiyorum.
[Yarın sabah 7'de kalkmam gerekiyor...]
[Bu saatte hiç uyuyamıyorum.]
[Haftaya görüşmek üzere!]